Specijalno za forum IPTV Zezanje
Mislite da je ovo slatko, zar ne?
Mislite da postoji prava povezanost.
Hranite, oblačite.
Ali mačka ne mari
ako živite ili umirete
sve dok joj neko daje
"Friskies" dvaput na dan.
Ali ljudi su toliko očajni da imaju neki
oslonac, da će preduzeti sve što mogu.
Pronašla sam ga na ulici, mesecima
posle nesreće i obukla ga kao "Masao".
Znam da mi se sin
vratio kroz ovu mačku.
Bez obzira koliko ste usamljeni,
mačka nije osoba.
Dobro. Super korisno... Marketing
želi odjavu na novi bilbord.
Šta ti misliš? -Možda bi bilo malo teže
preko fotošopa. -Daj mi pravi F 16.
Napravićemo neke prave fotografije.
-Ne, rekli su da nemaju budžet za to.
Otpusti marketinški odsek! -Želite da
otpustite čitav marketinški odsek?!
Ne. Hoću da letim sa pravim F 16. Šta
je sledeće? -Treba da vas podsetim,
Lora je ostavila dve poruke. -Zašto
je zvala? -Zato što je vaša supruga.
Sastavio sam neke govorne tačke
povodom vaše konferencije za štampu.
Koliko beše imaš godina?
-28.
Toliko sam ja razgovarao sa štampom.
Biću dobro. -Gdine, spremni smo.
Zašto ne skočiš danas sa mnom? -Oh, da,
znate... Upravo sam doručkovao, pa...
Hajde! -Tata, ne mogu.
Ne mogu. -U redu.
Kukavice!
Dobar, tata.
Veoma dobro, veoma dobro!
Sjajno sletanje. -Hvala vam. Hvala vam
mnogo. Hvala vam. Dobro jutro, svima.
Kakav neverovatan pogled. I mislim na
sve vas koje ću gledati ovog divnog jutra.
Hvala što ste došli. Sada, kada budemo
otvorili ovu zgradu mesec dana od danas...
"The FajerBrend Tower" biće
najviša zgrada u Severnoj Americi.
I to znači da ćemo napokon
moći da se sklonimo sa deponije
u kojoj smo svi bili primorani da radimo,
svih ovih godina dole u bloku.
Pričajte nam o Čikagu! -G. Brend,
neki komentar na Paragon Toweru?
Mislite na tu limenu baraku
koju lepe zajedno tamo u Čikagu?
Ne. Nemam komentar za to. -Šuška
se da vas tuku za 60 metara.
Pa, ne. Nema šanse za to. Ne, ne. Vidite,
voleo bih da odgovorim na još pitanja,
ali moram da se
vratim u kancelariju.
U redu. Želim da se brzo krećem ovde.
Da imam pravni izveštaj preko noći.
Svi su vezani za toranj. -Slušajte,
znam da ga moramo zadržati srećnim,
ali ne smemo dozvoliti da nas
ta zgrada omete od...
Zašto? Imaš li nešto
bolje da radiš?
Kakva je bila konferencija za štampu?
-Pa, očito je bilo ometanje.
Povukao sam neke veze
da istraže javnu ponudu.
Izvinjavam se. Da li sam tražio da prodaš
moju kompaniju? Uzimamo li ponude?
Koliko možemo da dobijemo za Garija?
-Prešli smo neke teške brojke...
Da. Prvo, zašto me štampa ispituje u vezi
Čikaga? -Ti pobeđuješ. Tvoje je veće.
Pa, najzad je novi slogan.
Gde smo sa uvodnom ceremonijom?
Opremićemo čitavu
zgradu sa vatrometom.
O, pa, čekaj. Kada budem presekao
traku... -Vatromet će biti ispaljen.
Bože moj. Iane, to je
prosto spektakularno,
znaš, ako pravimo petojulsko slavlje
ili pravo buđenje Oktoberfesta.
Tome, ne možemo zadržati...
-Vidi, samo što ne otkrijemo
najvišu zgradu
u Severnoj hemisferi
i ja ne mogu da se hvalim u vezi toga
ako ne posedujem. -Da. -Ovo je ometanje.
U redu, pravimo se
da se ovo nije ni dogodilo.
Šta je to? -Iznenađenje. -Za moj
rođendan? -Šta gledaš? -Tatu.
Rekao ti je da snimaš ovo? -Ne, samo
sam htela da ga vidim. Gledaj.
"I to znači da ćemo napokon moći
da se sklonimo sa te deponije
u kojoj smo svi bili primorani da
radimo svih ovih godina dole u bloku."
Koliko puta si gledala ovo?
83.
A sad je 84. -Brinemo u vezi cena.
-Zato ovo zovemo "Sastanak odbora".
Molim te uzmi poruku. -Tome,
to su ozbiljne brige. -Znam.
Vidite, razumem...
(Lora Brend.)
Ne, samo napred.
Samo obavi to napolju.
Iane, gde je Tom? Ne mogu ga dobiti.
-Ne mogu da ga dižem sa Odbora.
Hoću da vam svima pokažem da
vaše brige uzimam za veoma ozbiljne.
Naše operativne cene su
30% od zadnje četvrtine.
I moja prva briga je zašto Ian
ide na nas sa tim IPO sranjem?
Sa Odborom je ceo dan? -Teško
je zadobiti Tomovu pažnju.
Možda bi trebalo da se priključim Odboru.
-Ili možeš uzeti moj posao. Molim te.
Ian nam je prišao sa idejom. Sastavio
je veoma primamljivu ponudu.
Javna ponuda predstavlja
za sve nas veću isplatu.
Sad, godinama tonemo zbog troškova
te zgrade, Tome. Vreme je da se plati.
Ma dajte, imamo mi dovoljno
para, zar ne? I zašto?
Zato što smo izgradili aerodrome i
lance trgovine i telefonske kompanije,
ali niko se neće sećati bilo čega od toga
zato što prelaze iz ruke u ruku.
Ali 100 godina od sada,
kada ljudi pogledaju kroz njihove prozore
i vide taj toranj, videće ime "Brend"
i to je ime koje nikada neće zaboraviti.
I to nije nešto što želim da prodam.
Ne vodimo dobrotvornu
kompaniju za tvoj ego, Tome.
Dobro. Onda umesto toga, igrajmo malu
igru. Znate, samo ovako radi zabave.
Podignite vašu ruku ako vam je
ime na zaglavlju kompanije.
Tome... -Ne, ne. Hajde, nazvaćemo
to glasanjem. -Tome... -51 procenat!
Prija da se pobedi. Možete
prodati akcije na mojoj sahrani.
Sledeći put kada Ian hoće da
izigrava predsednika odbora,
možemo ga otpustiti zajedno. -Hej,
mogu li te pozajmiti na minut? -Ne sada.
U vezi tornja je.
Već sam razgovarao sa tvojim ocem
u vezi ovoga. Viši smo 100 metara.
Znam da je to projekcija. Ali nije
tako. Čikago nas bije za 60.
Da li propuštam ovde nešto? Viši smo. -Ima
previše gvožđa na njihovom krovu. -Pa?
To je rangirano za 760 tona, i nema ničega
na tome. Ako polože toliko gvožđa...
Nisu završili. -Ne, to
im nije u planovima.
Znaju da imamo njihove planove.
Oni žele da mislimo da pobeđujemo,
ali dobili su dozvolu za to i biju nas za
60 metara. -Dejvide! -Tačno. Ćuti o ovome.
Iane, obavimo taj poziv Madridu, pre nego
što prionu na njihovu siestu. -Apsolutno.
Znaš, imamo domare. -Da. Bio
sam zauzet. -Doneo sam ti nešto.
KAD BUDEŠ DOVOLJNO MUŠKO
Hvala, tata.
Žao mi je što ti prekidam večeru,
ali treba mi taj izveštaj.
Reci ženi da sam ja kriv. Da, ali
imaće drugu godišnjicu sledeće godine.
Zaista me nije briga.
Izvinite, da li ste videli moju
ženu negde? -Kako je izgledala?
Ona je najlepša žena na čitavom svetu.
-Pa, možda je i jesam videla. Da vidimo...
Evo. Da li je ovo ona?
Hajde da je pozovemo. -Bio je
prebukiran dan. Šta sam propustio?
Moj rođendan je bio prošlog meseca.
-Zezaš me?
Moraćeš da mi
daš više od toga.
Dođavola. Nije danas? -Sutra je.
-Onda nisam propustio. -Otac godine.
Pa, šta smo joj kupili?
-Nismo joj ništa kupili.
Nisi imao vremena da pričaš na par minuta,
pa sam joj uzela komplet za šminku.
Zar ne možemo reći da je komplet od nas
oboje? -Ne. -Dobro. Šta da joj ja kupim?
Možda bi trebao da je pitaš šta bi volela.
Da probaš da je malo bolje upoznaš
pre nego što ode na koledž.
-Daj. I dalje imam još 7 godina.
Ili ne, 6 godina. Šalim se. -Jesi li tako
odgojio Dejvida? -Moj sin je dobro ispao.
Morao je da konkuriše za
posao da bi video svog oca.
Pa naravno. Njegova majka je dobila puno
starateljstvo. Imao sam užasnog advokata.
Kada budeš došao na
Rebekinu zabavu... -Vidi,
imamo mesec do otvaranja
najviše zgrade u...
Tome! Kada budeš došao
na Rebekinu zabavu,
moraš biti ovde i moraš doneti
izuzetan poklon. -Tatice! -Hej, dušo.
Bože moj. To je tako fensi pidžama.
-Da, zar nije? -Nije ovo pidžama. -Nije?
Zar ti nije vreme za spavanje? Koje
joj je vreme za spavanje? -Ide sa nama.
Mama kaže da ćemo upoznati gradonačelnika.
-Zaista? -Kvalitetno vreme oca i kćerke.
Hoće li biti hrane? -10.000 po
tanjiru. Ješćeš poput kraljice.
Hoće li biti pice?
-Hoće, pica od 10.000 $.
Dečji fond osnovan je pod
vođstvom gradonačelnika.
I da bi se uverili da gradonačelnik
Edvards ima nešto sa ovim,
dozvoliće da se glasa od
deset godina starosti.
Svi me pitaju zašto je moj muž
domaćin dobrotvorne večere.
Istina je da Tom voli decu. Kaže da
prave najbolje smartfonove. -Ne razumem.
Upravo ti je spalila tatu. -Kažu da
nema zamene za vreme sa vašom decom.
Iako znamo da je novac u ovoj
prostoriji na prvom mestu.
I zato je ovaj događaj tako popularan.
Ako nemate vremena za decu,
olakšaćemo vam tako
što ćemo uzeti lovu.
Zato se Tom Brend složio da vodi ovu
beneficiju za narednih sedam godina.
Bez mnogo zadržavanja, molim pozdravite
mog muža, pravu cicamacu, Toma Brenda.
Pa, danas je veliki dan. Jesi li
razmislila šta bi želela? -Želim mačku.
Ne verujem da naša zgrada prima
ljubimce. -Ti poseduješ zgradu.
Stani, zar nisi tražila
mačku prošle godine?
Da, a ti si mi kupio stoni fudbal. -Mila,
mnoga deca bi ubila za stoni fudbal.
Da, ali niko od mojih drugara
ne igra stoni fudbal.
Tako da, ako bar imam mačku,
mogu da se igram sa mačkom.
U redu, u redu. Nagodićemo se.
Razmisliću o tome. Šta kažeš na to?
Uzmi joj nakit. Cure vole nakit.
-Namesti neke žice na Apple,
nabavi joj prototip novog Ajfona.
-Šta kažeš na privatan koncert?
Znaš li koji joj se bend sviđa?
-Ne. -Imam radikalan predlog.
Jesi li probao da pitaš Rebeku
šta ona želi? -Da, želi mačku.
To je u tvom rasponu cena.
-Prezirem mačke.
Povraćaju svuda po kući.
Prosipaju preko svega.
Imam bivšu ženu, ženu i dvoje dece, ne
moram još nekoga da hranim. -A poni?
Možeš da se nasmeješ? Zabava je.
-Zašto uvek dolazimo ovde?
Rodbina su. Manje ili više. Na
šta laješ? Nema veverica u liftu!
Evo, uzmi ih.
Samo se pretvaraj da se
zabavljaš. -Ozbiljno?
Srećan rođendan!
Volim ovaj godišnji ritual gde
Tom zaboravlja Rebekine rođendane
i ti zaboravljaš da Tom zaboravlja
Rebekine rođendane. -Nekako se setio.
Trebalo bi da staviš upozorenje.
-Medisen!
Kada smo se Tom i ja razveli, on je
dobio mlađu manekenku. -Pocrveneću.
Ako izgubi tebe, onda je pedofil.
-Pa, to je romantično.
Hoću da zoveš mog advokata.
-Da li dobijaš proviziju?
Lora, dan kada smo se Tom i ja razveli
bio je najsrećniji dan u mom životu.
Želim tu sreću za tebe. -Hajde, pomozi
mi pre nego što ruke krenu da ti drhte.
Ovo je za put. Ne želim da
nas Tom zatekne zajedno.
Šta će uraditi?
Razvešće se opet?
Bi on da može. -Hoće li biti
neki dečak na zabavi? -Ne.
Puniš 11, Rebeka. Sad je vreme.
Mogu ti pomoći, znaš.
Kao što moja mama pomaže tvojoj mami.
-Molim? -Nebitno. Sviđa mi se tvoja soba.
Hvala ti. -Moj tata zapravo
voli da provodi vreme sa mnom,
tako da nikada ne
mora da me potkupi.
Hajde. Nasmeši se
za Instagram.
A da joj kupiš plišanu mačku?
-Vidiš, tehnički, mačka je.
Ne, tehnički, nije mačka.
-Čikago se upravo najavio.
Stanite. Setio sam se, setio sam se,
setio sam se. Baci pogled na Taširodžimu,
takođe znanog i kao Mačje ostrvo.
Putuje sa dadiljom.
Najbolji deo, ti ni ne moraš da
budeš tamo. -To je interesantno.
Traži mačku svake moguće godine.
Ne možeš tek tako da se izvučeš.
G. Brend, mislim da će činjenica
što imate nas sa toliko
vremena i što mislite na ovo,
pokazati da vam je zaista stalo.
Ako hoćeš da joj pokažeš
da ti je stvarno stalo,
samo joj nabavi ono što
stvarno želi. Mačku.
Bože.
Najbliža prodavnica
ljubimaca, 1,7 milja.
Prokletstvo!
-Preračunavanje.
Za 160 m, skrenite desno.
Skrenite levo.
Stigli ste.
Bože.
Beži od mene.
Začepi. 'Alo? 'Alo?
O, zdravo.
-Zdravo.
Izgledate poznato. Da li smo se sreli?
-Sumnjam. -Znam vas od nekuda.
Pa, često sam na TV-u. -Da! Animal Planet.
Volim tu emisiju! -Ne, ne Animal Planet.
Ja sam Tom Brend.
Posedujem "FajerBrend". -Eto ga.
Koristim novine za kutije sa kakom,
i vidim vaše lice svaki put.
Vidite, malo kasnim za nešto, pa ako bismo
mogli da završimo sa tim? Mjau! -Svakako.
Ne volite mačke,
zar ne g. Brend?
Gle, mogu li da odaberem neku?
I onda bih da odem.
Ne birate vi mačku. Mačka bira vas.
-Donesem milion odluka za ručkom.
Siguran sam da mogu da odaberem
mačku. -Vidite ovo? Dopadate mu se.
Slaže se jer ga privlače
uznemirene duše.
Iskoristio je već 7 života.
To daje Čikagu najvišu
zgradu u Severnoj Americi
što stavlja Njujork i "FajerBrend" na
drugo mesto. -Trebali bi odabrati činiju.
Nismo dobili kompaniju
za komentar.
Ali sa uvodnom ceremonijom samo mesec
daleko... -"G. Čupavko." Da. Da. Dobro.
Dobar izbor. -Da. Možete li
mi to zapakovati? -Naravno.
Znate, shvatio sam. "Brend"
jer je vaše ime Brend.
Ali zašto "Fajer"(vatra)?
-Koliko vam dugujem?
Pitam jer sam i ja uradio istu
stvar, vidite. Moje ime je Perkins,
pa mi se radnja zove "Purrkins."
-Vidim.
Mi smo kao jaje jajetu.
Da. Zadržite kusur.
Možda ne biste to želeli. -Molim?
-Kasnite, poklon. Ne želite da kasnite.
Za zabavu?
Tako je.
Iane, šta je kog vraga?
U redu, mačke. Uradimo to.
Odlično.
Srećan rođendan, dušo. -Hvala.
-Prvo parče za rođendansku curu.
Sačuvaj neko i za taticu. -Stavi u
zamrzivač krišku za sledeću godinu. Šta?
Sačekaj ovde.
Začepi.
Stigao si sa mačkom. Pametan potez.
-Da li je taj novinski izveštaj bio šala?
Tome, možemo ovo da preokrenemo. Samo
pogledaj onamo. Ta antena je 47 visoka.
Razgovarao sam sa
inženjerima, i ako
postavimo potporu,
možemo je podići.
To je ono što su uradili
u "One World Trade".
Stani. Dovukao si me preko grada na
1.900 metara visine da bi mi to rekao?
To je rešenje.
Ta antena je... -Antena?
Hoću najvišu zgradu
Iane, ne najbolji prijem.
Pa, možda možemo dodati još spratova.
-Znaš li koliko je ovo planirano?
Da se dobije dozvola da
se gradi na ovolikoj visini?
Zabrljao si. Sada stojimo na drugoj
najvišoj zgradi u Severnoj Americi.
Br. 2, jer si bio zauzet pokušavajući
da prodaš moju kompaniju meni iza leđa!
Tome...
-Isprazni svoju kancelariju!
Kasnim. Znam.
Prestani da zoveš!
Podigni me! -Otpuštaš me?
-Uhvati me za ruku!
To je bolelo.
Stanje stabilno. -Uradimo to
na tri. Spremni? Jedan, dva, tri.
Šta sa tim momkom?
Ovaj mališa izgleda dobro.
Taj tip izgleda gore od mene.
I nosi moju odeću.
I to je moj pojas.
Ozbiljno?
Samo je ružan san!
Dobra vest je da je vaš muž prošao
kroz zahvat bez komplikacija,
ali dobio je ozbiljnu povredu
glave i ne reaguje. -Ne reaguje?
Kada će se probuditi? -Gđo
Brend, muž vam je u komi.
Kada se otok na mozgu
smanji za narednih par dana,
onda ćemo moći da vidimo oporavak.
Ali trenutno, nije tamo.
To je zato što sam ja ovde!
Lora, slušaj me! Ja sam!
Hvala Bogu. Čuješ me.
Stani, stani, stani, stani! Ne, ne,
ne, ne. Nemoj me ostavljati tamo.
Hej, ostavi me sa mnom.
Ćao. Ćao, dušo.
-Mogu li da vidim taticu?
Trenutno spava, pa ne može da priča
sa nama, ali možda može da nas čuje.
Ući ćemo zajedno, važi? -Hajde. Da
pogledamo? -Ovo je tako ponižavajuće.
Hej, Lora. Probao sam da ga
podignem, ali nisam bio dovoljno jak.
Judo! -Ne, nije tvoja krivica. -Čija
je ovo mačka? -Mislim da je tvoja.
Mislim da je tvoj tata kupio. Idemo
da ga vidimo. -Kupio mi je mačku?
Neverovatno, zar ne?
Rekao sam da ću nazvati.
'Alo, neko, bilo ko. Zarobljen sam
u mačjem telu. Neka mi neko pomogne!
Ti, u užasnoj zelenoj jakni!
Pa, kako ti je tamo?
-Košmar se nastavlja.
G. Brend, ovo nije san. -Možeš da
me čuješ? -Ja sam šaptač mačkama.
I jedini sam koji može da te čuje. -Šta si
mi uradio? -Nisam ništa. Pao si sa krova.
Dobro! Kako da izađem
odavde?! -Pogrešno pitanje.
Trebalo bi da pitaš, "Kako sam dospeo u
ovo?" -Dobro! Kako sam dospeo u ovo?
Ponavljaj to pitanje. Nadam se
da ćeš otkriti. -Šta to znači?
Tvoje telo neće potrajati. Ako
propadne, ostaćeš zarobljen tu
do kraja tvog života. -Izvuci me odavde,
ti... -Smiri se, g. Brend. Ti si mačka.
Nije smak sveta. -Prezirem mačke!
-Zbog toga je ovo tako savršeno.
U redu. Smiri se. -Mislila
sam da će mi tata dati mače.
Neuredan je, zar ne? -Čekaj, hoćeš da
ga zameniš? -Ne! -Nisam mislila tako.
U redu, dobrodošla kući, maco.
Možda da ga pustimo da se
raskomoti. Želi da istražuje.
Mogu li večeras da
spavam sa tobom, mamice?
Da, mala. Prijalo bi mi društvo.
Poruka. Da znaju da sam ja.
Napiši poruku. Jednostavno. "O
zdravo, Tom je. Izbavite me odavde."
Samo mi treba par reči.
Ništa komplikovano.
Draga Lora, ne paniči. Tom je.
Izgleda da sam zarobljen u telu mačke.
Ovo nije šala.
Tvoj voljeni muž, Tom.
Ok, to nije delovalo.
Mada, nije loše za mačku.
Ironično, stvarno bi
mi trebao miš sada.
Mamice, kada će tatica da
dođe kući? -Čim se probudi.
Trebalo bi da koriste zaista veliki
budilnik. -Ti bi bila sjajan doktor.
Šta hoćeš, maco? -Štipaljku za novac, plus
lične isprave... Zarobljen sam u mački!
Hoće da se igra.
Žao mi je, maco. Sada je vreme za
spavanje. Ali možemo se igrati sutra.
Sutra?
Tako.
Gde smo ono stale?
Ako sam ja u mačjem telu,
da li je mačka u mom telu?
Oduvek sam mrzeo taj tepih.
Ovo je dobar skoč.
Teška noć? -Ne. Samo sam razmišljao
o ostatku svog života kao mačke.
Dobro. -Isuse!
-Ko je gladan?
Njam, njam.
Izgleda kao da je mačka ovo
već jela. -"Bon appétit".
Francuski. To prodaje ovu stvar.
U redu.
Evo tvoje kutije za kaku.
-Ne hvala, imam tepih.
Imao sam zaista dobar izgovor.
Evo gnjavaže.
Verovatno misliš da sam luda
što plačem na parčem torte.
Ili što ti je muž u bolnici u komi.
-Probudiće se. Zar ne?
Stvarno moram
pronaći tog Perkinsa.
Mamurluk!
Zdravo, maco.
Kako da te zovemo?
Ovo je tvoje ime? G. Čupavko?
-Mrzim karmu.
Ti si najbolji poklon
koji sam dobila.
Ne, previše slatko.
-To nije bilo smešno.
Čemu se smejete vas dvojica?
Ne mislim da je smešno.
Vidite, ovo je
moja tačka gledišta.
Ne trebaju nam visoki usponi,
potreban nam je strateški porast.
I to je ono što
smo svi govorili.
Ne bi trebalo čak ni da govorimo o tome
sad. -Ovo nije kriza. Ovo je prilika.
Šta?
Šta ti treba?
Ako hoćeš hranu, u činiji je.
Voćne pahuljice ili ono?
Voćne pahuljice.
Budi mačka, budi mačka, budi mačka,
budi mačka, budi mačka!
Ljupko.
-Stvarno? Probaj ti.
I, uspeo sam!
I ja sam isto nazvala tvoju mamu.
Samo sam želela da svi budemo zajedno.
Miriše odlično. Šta kuvaš?
Pečenu mačku. -Možda mu je
glava povređena u padu.
Alkoholičar je. Ne mogu ga naterati
da jede, ali našla sam prazan bokal,
od 50. godišnjeg Macallana sa krznom
oko njega. -Pa bar ima dobar ukus.
Možda bi trebalo da pomešam
skoč u njegovu hranu.
Mogu li da se poslužim tatinom
kancelarijom na trenutak?
Da, šta je bilo? -Samo hoću da
pogledam da nađem bilo šta,
što bi mi pomoglo
sa svim tim oko Čikaga...
Da li prave MRL za mačke?
-Misliš skeniranje za mačke?
Trebalo je da
padnem na noževe.
Biću u kancelariji.
Ćao.
Pa, jesi li sada kao tata? -Na šta
misliš? -Jesi li predsednik kompanije?
Ne, radim isti posao, samo, bez tate.
-Možeš li izaći uskoro? -Da, za minut.
Potpuno si kao tata.
Lora! -O, sjajno! Satana
je svratio na večeru.
Tako mi je žao za Toma. Oduvek sam
mislila da će biti skakanje padobranom,
ili da će njegova sekretarica
zgrabiti i doneti uzi u kancelariju.
Mislio sam da si umrla od
predoziranja botoksom. -Dovela si pse.
Princezo, Dženet!
Znaš da je Tom bez svesti, zar ne?
Možeš uzeti slobodno veče.
Neko mora da održava stvari. -Nikada nisam
razumela zašto bi uopšte radio za njega.
Mama, ako bi mogli da ne
pričamo... -Hej. Ovo nije zdravo.
Kokošija supa za tugu.
Prestanite! Odlazite odavde!
Sedi! -Možeš li molim te da ih
izvedeš? Stvarno su ga preplašili.
Imaju veoma jak osećaj za druge životinje.
Gde ti ga je otac nabavio? -Zašto?
Da li ga je pokupio na ulici?
-Samo je malo neuredan.
Znam da si uznemirena jer ti tata
umire... -Ne umire! Samo je bez svesti!
Moja mama kaže da bi tvoja mama trebala da
bude više realna u vezi njegovog stanja.
Princezo, Dženet, sedite!
T
O
M.
Tom!
Medisen, Dejvid, Rebeka, Nikol.
Šta?
-Postavila sam mesto za Toma.
To je čudna navika. Nije uobičajeno da
je on na večeri. -Medisen, ne večeras.
Rekla bih isto da je on ovde.
-Da, zbog toga te niko ne voli.
Ali ima razloga što viđaš Džoša. -Džoš?!
-Ne mogu ni da mislim sada o tome.
Sada je pravo vreme. Nije da
te Tom može uhvatiti.
Kome treba kutija za kaku?
Ovaj, Medisen?
Bio sam nevaljala maca.
Hej! Ti...
Osmeh!
Izvinjavam se svima. -Čekaj! -Šta? -Ništa,
mislim da sam videla... Ništa. U redu je.
Lora, ta mačka bi trebala da se uspava.
-Hej! -Kupiću ti novu torbu, Medisen.
Unajmi trenera, šaptača
mačkama, briga me je!
Hajde da ti napravim
još jedan martini. -Da.
Neko bi trebalo da
priča o praznoj stolici.
Da nazdravimo? -Nije budan, mama.
-Ovo nije Tomu prvi put u bolnici.
Sećaš se avio kompanije? Uvek je
bio na telefonu, nikada nije spavao.
Znaš šta si me pitao? -Vampir.
-Zašto je tata vampir?
Zato što mu je mamica isisala svu krv.
-Ostajao bi čitavu noć da radi,
i onda jednog dana, samo bi
zaspao na ergometru.
Bio je u bolnici čitave nedelje.
-Najbolji odmor koji sam imao.
Ja sam se probudila i zatekla ga
na balkonu u četiri ujutru.
Samo je zevao u toranj. -Reći ću ovo za
Toma. Nikada nije postojala druga žena.
Sa mnom, bila je avio kompanija,
sa tobom, veliki oblakoder.
Ignorišite sve što čujete večeras.
-Ja nisam uzor, Rebeka. Navići ćeš se.
Šta je sa zdravicom? -Za tatu.
Probudi se što pre. -Nedostaješ nam.
Ili nedostaješ tvom tornju.
Dobro si spavala? -Rebeka Alison Brend,
tvoja mačka je uništila žute strane!
Šta su žute strane?
Mačka koju si doneo, srećna je što
si ovde ili bi je do sad već ubio.
Imam plan da pobedimo Čikago.
Samo moram da ubedim Odbor.
Kada se probudiš,
verovatno ćemo biti prvi.
Činimo najbolje što možemo.
-U redu. Mnogo vam hvala.
Šta radiš ovde? -Uvrnuo sam zglob.
Zato nisam mogao ostati kraj tvog oca.
Viđaš tatinog neurologa zbog svog zgloba?
-Odboru trebaju podaci o njemu.
Pa pitaj mene! -Nećemo primati
medicinski savet od ucveljenog sina.
To je veliki prelaz za kompaniju.
-Kakav prelaz?
Veliki dan u kancelariji.
Srećno sa Odborom.
Toliko gubimo. Dostignemo
li 70 metara, bićemo prvi.
Sad, naša struktura ne može
podržati još koji sprat,
i nažalost, ne možemo kuglom
da razbijemo onu u Čikagu,
tako da moramo podelimo težinu. -Mislio
sam da je pravimo višom. -Sprat manje,
dodajemo ovo. -To će se srušiti.
-Neće ako koristimo titanijum.
Zašto je ne izgradimo od zlata?
-Jako je poput gvožđa i upola lakše.
Ne znam kakav problem pokušavaš
da rešiš ovde. -Molim?
To je gomila privatnih
nekretnina na Menhetnu.
Ne možemo dati zakup na penjalice.
-Moj otac nije izgradio najviši oblakoder
u Severnoj hemisferi za malo zakupljenog
novca. -Nije najviši oblakoder!
Zato što si ti zabrljao!
Vidite. Da je Tom ovde, znate da
bi on upravo ovako uradio.
Cenim što želiš da počastvuješ svog
oca, Dejvide. -Moramo pregledati knjige.
Naša kompanija ne može da skreće
fondove u Tomove omiljene projekte.
Njegova je kompanija! -Hvala,
Dejvide. -On nije mrtav!
Mjau. -Mjau. -Hoćeš da probaš? -Hoćeš
da probaš? -Gospode, pomozi mi.
Dobro, hajdemo da probamo
"Torba nije kutija za kaku."
Torba nije kutija za kaku.
G. Čupavko je bio poslednja stvar koju
joj je otac dao, tako da je baš posvećena.
Želi pažnju, očigledno. -Ovo
je naša kćerka, Rebeka. -Zdravo.
Reći ćeš im svaku
reč koju budem rekao!
Dobar potez. Fino.
-Probaj ti.
Tvoj otac je kupio ovu mačku
u mojoj radnji. Da li si znala to?
Koga briga?! Samo prevedi.
Sećam se, rekao je kako želi da imaš
upravo ono što si mu tražila.
Hej, mačja nakazo, nisam te zvao
ovamo da bi me ignorisao!
Da li bismo mogli imati
momenat privatnosti, molim?
Vi i mačka?
-Da. -U redu.
Nemaš vremena za igre, g. Brend. -Reci
im ko sam! -Nisam tvoj agent za štampu.
Šaptač si mačkama i prilično sam
siguran da sam još uvek mačka!
Da li si zapitao sebe, kako
si dospeo u ovaj položaj?
Probao sam preko Gugla, ali
znaš, ne prave tastature za šape!
Ponašao si se poput zveri i
dovodio svoju porodicu do ludila.
Oni doktori ne mogu
da te drže živim doveka,
prema tome, ako hoćeš da se izbaviš
iz ovoga, moraćeš da se ponašaš.
I ako tvoje ljudsko telo ode, počni da se
navikavaš na šape. Ostaćeš mačka zauvek.
Neću da jedem mačju hranu.
-Ješćeš mačju hranu, inače...
Imam 5 kila i prekriven sam krznom.
Šta bi još mogao da mi uradiš?
Ova mačka nije popravljena.
-Da se nisi usudio.
Da li da ga odvedem kod
veterinara? -Perkinse... -Sačekajmo.
Ako me samo pipneš prstom...
-Načinio je napredak. Biće bolji sada.
Ako ne jede njegovu hranu, koristi kutiju
za kaku, nazovite me. Ja ću ga kastrirati.
Čuješ li, Čupavko? -Ja sam šesta
najbogatija osoba na Menhetnu!
Ljubimac sa dobrim ponašanjem
donosi ljubav i utehu u kuću.
A to je ono što je sada tvojoj porodici
potrebno, pa hoćeš li se ponašati?
Moraš biti mačka.
U redu, biću mačka.
-Ponašaj se.
Nema kastriranja!
Sve najbolje.
-Ko mora biti popravljen?
Da, miris lososa stvarno
ume da očara.
Gospode, pomozi mi.
Kako mačke jedu ovo?
Ah... Ne mogu.
Umirem od gladi.
Hajde. Hajde, Čupavko, možeš
ti to. Hajde. -Stani, stani mirno.
Stani mirno, stani, stani mirno!
Ovo treba da bude zabavno?
Samo me udavi.
To je već bolje. Vidi.
-Ozbiljno?
Dobra maca.
-Javno ponižavanje.
Ćao, Džoš. -Džoš? -Nešto moram da ti
pokažem. -Vidi, ne mogu da nastavim ovo.
Ne, ne prihvatam "ne" kao odgovor.
Već sam na putu. -Da, neću...
Napisaću ti adresu, u redu?
Nemoj ni da pomišljaš na to. Hajde,
silazi odatle. Moram da idem. Hajdemo.
Tražiš nešto?
Dođi, maco. Dođi, maco. Dođi, maco.
Dođi, maco. Mac, mac, mac, mac.
Izvini, draga.
-Mac, mac. Dođi maco, maco.
Od svih mačaka na svetu, naravno da je
Tom odabrao tebe. Ti si baš poput njega!
To je ono što pokušavam da ti kažem!
-Tvrdoglav i sebičan i rasipnik!
Ali evo razlike. Zabranjeno
mi je da kastriram svog muža!
Baci ih.
Dobra maca.
Razbio sam!
Izvinite, ko ste vi?
Ko ste vi?
-Ne tiče vas se.
Dobili smo samo jedan dan u Ohaju, pa...
-Prodaješ kompaniju! -Nazvaću te posle.
Sečeš knjige, okupljaš ljude,
i doveo si kampanju Goldmana Saksa
u prostoriju za konferenciju.
-Uzimamo "FajerBrend" javno.
Sa predsednikom u komi?
-Izgledi da se oporavi...
Kada se bude probudio... -Ako. -Otpustiće
sve do jednog od vas. -Proračunat rizik.
Dejvide, kada ovaj dogovor prođe,
tvoja porodica će napraviti milijarde.
Samo uzmi novac. Ne
duguješ Tomu Brendu ništa.
Ćao, Džoš. Ovo je lepo. -Divno,
zar ne? -On je neki model?
Čekaj dok vidiš ovaj pogled.
Ćao, Džoš. -Ćao. -Moramo da popričamo.
-Hajdemo unutra. -Ne, možemo i ovde.
Gde, na travi? -Znam da
smo u ovome mesecima,
i ti mora da si nestrpljiv
u vezi neke odluke.
Ne mogu da nastavim da te viđam.
Lora, samo baci pogled na...
G. Čupavko? -Stvarno?
-Šta ti radiš ovde?!
Znaš, izlazak iz grada je
stvarno dobar za ljubimca.
I ovo mesto je baš
danas izašlo na tržište.
Tržište? -Ne mogu više da
gledam ni jednu kuću! -Šta?
Kada nas je Medisen upoznala,
rekla je da si spremna da je kupiš.
Mislila sam da jesam. Nova kuća, nov
posao, bila sam spremna da napustim Toma.
Napuštala me je...
-Pa šta se promenilo?
Promenilo se to da imam ovog dlakavog
gremlina, i čak i kada me prati,
stalno me podseća, na zadnju stvar koju
je Tom učinio za kćerku, i volim ga.
Volim i ja tebe. -Moram da
idem. -Nikad nisam prestao.
Jesi srećan sada?
-Ne dok nisi i ti.
Doktore Kol?
-Loše vesti?
Rebeka, upravo sam posetila
tatu. I dalje spava.
Oporavlja se, zar ne? -Njegovo telo
biva bolje, ali on i dalje dugo spava,
dr Kol ne zna hoće li se probuditi.
-Ali mogao bi. -Mogao bi.
Mama, onda će biti dobro.
Tata toliko radi, samo mu
treba dodatnog sna.
Tako mi je žao, srce.
-Ne sada.
Šta?
Šta nije u redu?
O, brate.
Ja sam idiot.
Trebalo je da budem bolji otac.
Hej... Mama mi je rekla da ti je potrebno
društvo sada, pa koristim svoje vreme.
Volela bih da budem sama.
Trebalo bi da odeš da se umiješ.
Plakanje stvarno ne ide uz tvoj ten.
Propala je.
Hej!
Tvoja glupa mačka je uzela
moj... -Zašto bi podelila ovo?
Htela sam da pokažem nekim
dečacima. Ako vide da si ranjiva,
hteli bi da brinu o tebi i... -Poslala
si ovo polovini našeg razreda.
Bila je to šala. -Znaš šta, tata mi
je u bolnici! Objasni šalu meni.
Samo sam pokušavala da pomognem.
To je ono što prijatelji rade.
Znaš šta, moja mama je prijateljica sa
tvojom mamom, i viđam te ovde često,
ali prestani da se pretvaraš,
Nikol. Mi nismo prijateljice!
Ne mogu da verujem
da si to uradila!
Dobro urađeno, ali zašto si joj zgrabio
telefon? -Zato što sam tvoj tata.
Ti!
Livanto, okruglo i balansirano.
-Ne mogu da se igram, g. Čupavko.
To je bio pravi odgovor.
Ako je ovo potrebno
da se postane čovek,
biću najbolja mačka
koja je ikad živela.
Donela sam nešto što će te probuditi.
Pozivnica za veliko otvaranje
za najveći svetleći gromobran
u Severnoj hemisferi.
Fali mi da delim
stvari sa tobom, Tome.
Zato moraš da se probudiš.
Neću da idem tamo bez pratioca.
Da li kapiraš to? -Samo sam ponovo
hteo da pogledam tatine fajlove. -U redu.
Da li je sve u redu?
Zaključali su investitore jutros.
"FajerBrend" ide u Njujoršku
razmenu skladišta. -Kada?
Otkriće kada budu otvorili toranj.
Ian nam je potpuno radio iza leđa.
Okupio je Bensona i Stejna i
ostale iz Odbora uz tajni dogovor.
Ispostavilo se da je Ian
radio na tim planovima mesecima
i samo čekao pravi trenutak.
Tom bi ih ubio.
-Briga njih.
Da li je ostavio neke
smernice ili tako nešto?
Postoji testament, ali on nije mrtav.
Da, znam, znam. Znam. Samo
se nadam da ovde ima nešto
što bi mi pomoglo
da se izborim sa tim.
Bestraga. Svuda sam.
Dejvid Brend. Trebaće ti povišica.
Ali prvo, da ti
damo unapređenje.
Dejvid gura fajlove legalno.
Pobediće ovo.
Sve dok možemo do
tržišta, on ne može ništa.
Artikli inkorporacije.
Gde li su?
Našao sam ovo u Tomovom stolu.
Ostavlja sve svoje akcije Dejvidu.
Da li je revizor našao nešto poput
ovoga? -Nije. Dejvid zna. Mora da zna.
Da zna, ne bismo bili ovde. Nikada
nisam video Toma da grli Dejvida.
Nisam baš neki što grli. -Doveo ga
je da radi iz te ostave za metle.
I dalje sam hteo da
nazovem Dečije usluge.
Pa onda, nikada nisam
video ovo. A ti? -Nikada.
Svi cenimo kako
vodite ovu situaciju.
Ako se Tom ne izbori, mi bismo hteli
da ti preuzmeš kormilo. -U redu, hvala.
Drži se tamo.
Hej, mama. -Dao sam ti ključeve
za multibilionsku kompaniju,
a ti zoveš tvoju majku? -Da li još
uvek imaš fajlove od razvoda? -O, da.
Princezo, Dženet, zavežite!
Čitava evidencija kompanije
za prvih deset godina je ovde.
Verovatno bi trebalo da se rešim
svega ovoga, ali čini me nostalgičnom.
Zbog tate? -Njegovog novca.
-Barem imaš polovinu.
Ne znam kako je to izveo, da
izgradi kompaniju od ničega.
Nikada nije došao kući, eto
kako je izveo. Zašto radiš ovo?
Čekaš da ti kaže "Dobar posao"? Zato
što ti tvoj otac nikada to neće dati.
Šta je ovo? -Pa... -Šta?
-Kada je tvoj otac počinjao,
nije mogao da smisli ime za kompaniju,
i onda jednog dana, ti si ga nacrtao.
Nikada nije bio tu,
ali te je voleo.
Kompanija je i tvoja.
Imenovao si prokletu stvar.
Neuobičajeno je za kompaniju
da se toliko interesuje za pacijenta.
Tom nije bio samo šef, već i prijatelj.
Želim da znam kako mu je.
Mogao bi da se probudi sutra ili da
ostane ovakav zauvek. Zaista ne znamo.
Pa, kakvi su izgledi? -Teško je
reći. -Sa ove tačke, manje od 1%?
Ako ste završili svoju istragu,
ne znam šta još želite.
Zabrinut sam da dajete njegovoj ženi
lažnu nadu. -Rekla sam joj da ne znamo.
Znate, to zvuči kao da bi moglo da bude
bilo kako. -Ne mogu joj reći šta da radi.
Samo hoću da joj
kažete istinu.
Odugovlačiti ovako je teško za ovu
porodicu. Samo razmislite o tome.
Lora, tako si lepa. Da li
sam ti to dovoljno govorio?
Samo hoću da kažem da mi je...
Žao mi je. -Zdravo. Dođi ovamo.
Nisam raspoložena da poludim
večeras. Dobar momak.
Pretpostavljam da ti ovo nije lako, g.
Čupavko? Da upoznaš ovakvu porodicu?
Treba li ti zagrljaj? Nekome
treba zagrljaj večeras?
Dobro. Ovo je posebna
prilika samo za nas.
Nemoj reći. -Nažalost,
nemam kome da kažem.
Kako ti se ovo čini, a?
-Veoma, veoma tužno.
Laku noć.
Volim te.
Lora. Lora, probudi se.
Da li pokušavaš
da mi budeš frizer?
Halo? Pošalji ga pravo gore.
Imaš kompaniju na prodaju?
-Ne, večeras je otvaranje tornja
i nisam video tvoje ime na spisku. -Ne
izlazim mnogo. -Voleli bismo da te imamo.
Sigurna sam da bi voleo. -Lora,
svima nam mnogo nedostaje Tom.
I možda ovo nije na meni da kažem, ali
treba da znaš. Neće se vratiti. -Mama?
Vrati se u tvoju sobu, Rebeka!
-O čemu on to govori?
Samo se spremi za
školu, u redu, dušo?
Ti ne znaš šta govoriš. Doktori kažu
da ima šanse. -Shvatam. Da sam ti,
učinio bih sve da ga zadržim živim. Ali to
može da potraje mesecima. -Mogu da čekam.
Ili godinama. I nikada se neće
probuditi. I Rebeka, treba da tuguje,
ne može to da radi ako čeka na oca koji se
nikada neće vratiti kući. -Iane, nemoj...
Ne!
Skidaj ovo sa mene!
Molim te! Sklanjaj
ovu zver sa mene!
U redu, u kavez. -Šta sam
ja uradio? -Ideš u kavez.
Ta mačka je divlja i treba da je se
rešiš. Ovo je potpuno novo odelo!
Izgrebao te je pre mene.
-Lora... -Nisam budala.
Nisi ovde zato što brineš za
mene, ili za Rebeku ili za Toma.
I neću da isključim svog muža
da bih tebi pomogla!
Ćao, mama. -Sačekaj mila,
otpratiću te do škole.
Ne, u redu je, mama. Ima samo
par blokova, a ja imam 11. -U redu.
Shvatam. Želiš da zaštitiš Rebeku.
A ja želim da zaštitim kompaniju.
Ali oboma nam treba ista stvar.
Doviđenja, Iane.
Gde mi je čisto odelo? -G. Koks,
vi ste najavljeni na tornju.
Da, znam. Reci Odboru da ću kasniti.
-Oni su u kancelariji g. Brenda. -Šta?
Ali pomerila sam vam sastanak sa
projektantom događaja.
Zašto niste na tornju? -Sazvao si
sastanak. -Nisam sazvao sastanak.
Dejvid je sazvao sastanak.
-Kada si mislila da mi kažeš?
Rekao je da mu
samo treba Odbor.
Shvatila si.
Gde je Odbor?
-Poslao sam ih na vrh tornja.
Žao mi je što su propustili tvoj sastanak.
-U redu je. Obavićemo to tamo.
Imaćemo malo glasanje.
-Da, znaš, ti ne ideš na otvaranje.
Stvarno? -I g. Brend neće zadugo raditi za
nas. -U pravu je. Ja posedujem kompaniju.
Ne još. Molim vas, ispratite
ga sa poseda. -Ne dirajte me.
Iane, uradiš li ovo, krenuću na tebe sa
armijom advokata. -Samo napred. Tuži me.
Učini to sutra, kada
obojica budemo bogati.
Stvarno misliš da možeš da ukradeš
"FajerBrend" sa par izbacivača?
A ti misliš da možeš da me
zaustaviš sa porukom od tatice?
Otac ti umire.
Izgubio si njegovu kompaniju.
Na kraju krajeva, ti nisi Tom Brend.
Vidi ko se vratio.
-Znao sam da ćeš se vratiti.
Vidi ko je ovde.
Šta mogu da učinim za tebe, rođendanska
curo? -Hoću da uzmete mačku nazad.
Šta je uradio?
Bio je sjajan. Samo... Mislila
sam da bi možda hteli da ga uzmu
i možda bi mu bilo bolje da se
vrati ovamo. -Stalno mi ih vraćaju.
Neke mačke ne prihvate
novu porodicu.
Kada sam ti upoznao oca,
mislio sam da će uspeti.
Znam da je blesavo, ali ponekad osetim
kao da me moj tata gleda kroz mačku.
Nedostaje ti. -Da. Mnogo volim
mog tatu. -I on voli tebe,
ali nije dovoljno samo reći nekome da
ga voliš. Moraš to pokazati. Ponekad,
ljubav znači žrtvu.
Moraš pokazati.
Kada ste došli kući,
razgovarali ste sa njim.
To je ono što radim.
Ja sam šaptač mačkama.
Da, ali vi ste pričali sa
njim kao da je osoba.
Da li je ova mačka moj tata? -Perkinse,
slušaj. Moraš joj reći. -Šta misliš? -Pa,
čini da osećam da je moj tata oko mene
više nego što je bio pre. Ponekad,
poželim da je
moj tata više kao mačka.
Ali stvarno samo
želim mog tatu nazad.
Izvini me na minut.
Nešto ću ti pokazati.
Odmah ću se vratiti.
Čekajte.
Trebalo bi da ostaneš sa nama.
Mačji život je mnogo bolji.
-Hvala, ali ne hvala.
Hladni smo, sebični,
i ljudi nas i dalje vole.
To nije ono što ja želim da budem.
Mogu li dobiti ovaj ples?
Može.
Rebeka će me ubiti.
Halo?
Hej, sve u redu?
Još uvek želiš da
vratiš mačku?
Ne. -Ako želiš da vratiš
tatu, trebalo bi da ideš.
Mislim da mu
ponestaje vremena.
Tata, kada budu
otvorili toranj večeras...
Spusti se.
Ne vidimo uopšte nikakvu
moždanu aktivnost.
Prosto ne želim da vam dajem lažne nade.
Postoji mogućnost da se ne vrati nazad.
Mama, tata je dalje ovde!
-Možete li nam dati minut?
Sećaš se kako se mačka čudno
ponašala? To je zato što je to tata.
Rebeka... -Čuj, mogu da ti dokažem.
-Hajde da popričamo ispred. Hajde.
Mama, ne izmišljam. -Vidi, znam kako
se osećaš. I meni isto nedostaje.
Videćeš, mamice.
Stvarno je živ u toj mački.
Zeznuo sam, tata.
-O čemu govoriš?
Celog života sam čekao na
znak da te učinim ponosnim.
Kada sam ga najzad našao,
izneverio sam te. Sve sam izgubio.
Ne mogu da živim sa tim.
Ne znam jesi li još uvek tamo,
ali nećeš propustiti ovo.
Zato što ću
izvesti moj prvi skok.
I moj poslednji skok sa
ovog tornja. -Ne, Dejvide!
Zbogom, tata. Volim te.
Pa kako ovo deluje? -Morate
potpisati saglasnost. -Saglasnost?
Isključiće me? -I potom ćemo
isključiti respirator. -Tatice!
Mama, sećaš se kako
smo tata i ja znali da plešemo?
Da. -Samo gledaj, važi? Pokazaćemo ti.
Tata, dođi ovamo. Tatice. Tatice.
Moramo pokazati mami naš
ples. Dođi ovamo. Tatice.
Ljubav znači žrtvu. -Ljubav
znači žrtvu! -Tatice! Tatice!
Provešću ostatak svog života u
kutiji za kaku. -Tatice. Tatice!
Tatice! Tatice, dođi ovamo!
Moramo da joj pokažemo!
Tatice! Tatice, šta radiš?
-Moja bebo.
Dušo, žao mi je.
Hvala. Zar nije prelepa?
1.900 metara stakla i gvožđa.
Sada, možete reći da
sam malo brojčani tip,
tako da za mene, ova
zgrada je više od nasleđa.
Njenih 2,8 miliona kvadratnih metara
od netaknutog poslovnog prostora.
Pre nego i što presečem traku, zakupili
smo 65% od najviše zgrade u Njujorku.
I već smo u pregovorima
za ostatak toga.
Možemo biti mnogo više. Ali ova
kompanija je veća od zbira svojih delova.
Iza pravog stanja, prošle godine,
uživali smo rekordnu zaradu.
Globalna maloprodaja. Ali pre nego
što započnemo sa velikom objavom,
imamo specijalnog gosta
koji bi voleo da kaže par reči.
Molim pozdravite gradonačelnika
Edvardsa. -Hvala, Iane.
Njujork... -Reći ćemo
tati koliko ga volimo.
Dejvide?
Voleo bih da pomenem... -Hej.
Probudi se ti tamo. Pusti me unutra.
Sanjara koji je
sve ovo učinio mogućim.
Toma Brenda. Sada ću ovo
prepustiti gdinu Koksu.
Svi bismo voleli da je Tom ovde,
ali neko mora da preseče traku.
Ma daj!
Čekajte! Hvala Bogu da ste
ga našli. -Ovo čudo je vaše?
To je g. Čupavko. Stalno beži.
-Kakvo je to ime Čupavko?
Molim vas. Hvala.
Ti mali Hudini.
Neće vam više smetati. Obećavam.
-Pokušao je da me ogrebe.
To mora da je bilo tako strašno
za vas. Čupavko. Hvala.
Odvažan potez si napravio tamo,
g. Brend. -Hvala, Perkinse.
Da nije bilo mene, ostao bi u bolnici.
-Izgleda da se selim u tvoju radnju. -Ne,
zato što nećeš uspeti.
-Šta? Čekaj!
Čekaj, ovo je najbolji deo.
Da zovemo kontrolu za životinje?
-Ne. Imamo omamljivače. -Da. Uradimo to.
U redu maco, samo stani mirno.
Tužna stvar je ta što nikada neću da
vas otpustim. -Probićemo Internet.
Izvini! Izvini! -Da li si
morao baš da potrefiš čir?!
Gledajte, vi idioti!
-O, Bože.
Imamo čoveka na krovu.
Trebaće nam vatrogasci, bolničari...
I kontrola za životinje. -Imamo čoveka
na krovu. Imamo čoveka na krovu.
Ko je na krovu?
-Skočiće!
Dejvid!
Da nisi pomislio na to.
Gdine, siđite odatle.
-Istupite sa platforme.
Dejvide, čekaj!
G. Čupavko?
Moj sin...
Postao si sasvim čovek.
Mjau, to je bolelo. -Tome? Tome? -Tata!
-O, dušo. Toliko si mi nedostajala.
Dobro je videti Tomovog
duha živog i zdravog.
Čim se obezbeđenje
pobrine za ovo...
Ajde bre.
Dobro veče svima. Čujem da
Ian ne želi da priča o Čikagu.
Znate, možda nemamo najvišu
zgradu, ali imamo najvišu zgradu
sa koje je neko skočio.
-Aplauz za Dejvida Brenda!
Sa ponosom mogu da
objavim da sutra, FajerBrend...
FajerBrend je oduvek bio porodični
posao i ništa to neće promeniti.
Vidim da je Odbor ovde. Hajde da
glasamo. 51% protiv izlaska u javnost.
A ti si otpušten.
-Srećno. -Hvala vam mnogo!
Ian Koks, dame i gospodo.
Podržite mališu.
Lora? -Dejvide. Dejvide,
probudio se. Tvoj tata je budan.
Dobro, odmah dolazim tamo.
Dobrodošao nazad, tata.
Ne, mogu da sredim SEC. Samo me poveži
na telefon sa Goldmanom... -Gdine...
Možda biste hteli da prekinete.
-Molim?
Neće vam se svideti gde će ovaj razgovor
da ode. -Hvala. Izvini, neki ludak.
Čuj, i dalje ga možemo
odvesti na sud.
Iane... Iane? Biću iskren.
Ne znam kako ćeš se izbaviti
iz ovoga. -Mrzim mačke.
To je ono što
ovo čini savršenim.
Verovatno biste želeli da čujete kako
sam naučio nešto, da sam se promenio...
Pa, i dalje mislim da
su mačke užasne,
da će vas jesti dok spavate,
kada ostanu bez hrane.
One su sebične životinje. To je
sigurno. Ali ja nisam jedan od njih.
Ne više.
Budi miran. Tišina.
G. Brend. Izgledate kao nov čovek.
Šta mogu da učinim za vas? -Znam
da ne možemo zameniti Čupavka,
ali pitali smo se... -Ako
imate nekog psa. -Ne.
Ali baš juče, jedan prijatelj je navratio.
Iskoristio je svojih osam života,
i rekao mi je
kako bi voleo da
provede svoj poslednji život
sa tobom.
-Čupavko!
Znači, pas otpada.
Prevod filma je uradio Uki boy
Korekcije by M. M.
Specijalno za forum IPTV Zezanje